---
date: '2023-12-28'
title: 'Términos y Condiciones'
toc: false
---

Al usar la aplicación móvil Litten ("Servicio") o cualquier servicio de Litten ("Litten"), usted acepta estar sujeto a los siguientes Términos y condiciones ("Términos de Servicio"). SI USTED ESTÁ CELEBRANDO ESTE ACUERDO EN NOMBRE DE UNA COMPAÑÍA U OTRA ENTIDAD LEGAL, USTED AFIRMA QUE TIENE LA AUTORIDAD PARA VINCULAR A DICHA ENTIDAD, SUS AFILIADOS Y TODOS LOS USUARIOS QUE ACCEDAN A NUESTROS SERVICIOS A TRAVÉS DE SU CUENTA A ESTOS TÉRMINOS Y CONDICIONES, EN CUYO CASO LOS TÉRMINOS "USTED" O "SU" SE REFERIRÁN A DICHA ENTIDAD, SUS AFILIADOS Y USUARIOS ASOCIADOS CON ELLA. SI USTED NO TIENE DICHA AUTORIDAD, O SI NO ESTÁ DE ACUERDO CON ESTOS TÉRMINOS Y CONDICIONES, NO DEBE ACEPTAR ESTE ACUERDO Y NO PUEDE USAR LOS SERVICIOS.

Si Litten realiza cambios significativos en estos Términos, le notificaremos por correo electrónico o publicando un aviso en nuestro sitio o aplicación móvil antes de que los cambios sean efectivos. Cualquier nueva característica que aumente o mejore el Servicio actual, incluyendo el lanzamiento de nuevas herramientas y recursos, estará sujeta a los Términos de Servicio. El uso continuado del Servicio después de dichos cambios constituirá su consentimiento a dichos cambios. Puede revisar la versión más reciente de los Términos de Servicio en cualquier momento en: <https://litten.app/terms-and-conditions>

La violación de cualquiera de los términos a continuación resultará en la terminación de su Cuenta. Aunque Litten prohíbe tal conducta y Contenido en el Servicio, usted entiende y acepta que Litten no puede ser responsable del Contenido publicado en el Servicio y, no obstante, puede estar expuesto a tales materiales. Usted acepta usar el Servicio bajo su propio riesgo.

1. Debe tener 13 años o más para usar este Servicio.
1. Debe ser un humano. No se permiten cuentas registradas por "bots" u otros métodos automatizados.
1. Debe proporcionar su nombre completo legal, una dirección de correo electrónico válida y cualquier otra información solicitada para completar el proceso de inscripción.
1. Usted es responsable de mantener la seguridad de su cuenta y contraseña. Litten no puede ni será responsable de ninguna pérdida o daño por su incumplimiento de esta obligación de seguridad.
1. Usted es responsable de todo el Contenido publicado y la actividad que ocurre a través de su Cuenta (incluso cuando el Contenido es publicado por otros que tienen acceso a su Cuenta).
1. No puede usar el Servicio para ningún propósito ilegal o no autorizado. No debe, en el uso del Servicio, violar ninguna ley en su jurisdicción (incluyendo, pero no limitado a, leyes de derechos de autor o marcas comerciales).
1. Usted es el único responsable de cancelar correctamente su cuenta. Una solicitud por correo electrónico o teléfono para cancelar su cuenta no se considera cancelación. Puede cancelar su cuenta en cualquier momento a través de la aplicación móvil.
1. Todo su Contenido será eliminado inmediatamente del Servicio al cancelar. Esta información no se puede recuperar una vez que su cuenta esté cancelada.
1. Litten, a su sola discreción, tiene el derecho de suspender o terminar su cuenta y rechazar cualquier uso actual o futuro del Servicio, o cualquier otro servicio de Litten, por cualquier motivo en cualquier momento. Tal terminación del Servicio resultará en la desactivación o eliminación de su Cuenta o su acceso a su Cuenta, y la pérdida y renuncia de todo el Contenido en su Cuenta. Litten se reserva el derecho de rechazar el servicio a cualquier persona por cualquier motivo en cualquier momento.
1. No reclamamos derechos de propiedad intelectual sobre el material que proporcione al Servicio. Su perfil y los materiales cargados siguen siendo suyos. Sin embargo, usted acepta permitir que otros vean su Contenido.
1. Litten no pre-selecciona el Contenido, pero Litten y su designado tienen el derecho (pero no la obligación) a su sola discreción de rechazar o eliminar cualquier Contenido que esté disponible a través del Servicio.
1. Usted defenderá a Litten contra cualquier reclamo, demanda, demanda o procedimiento presentado o interpuesto contra Litten por un tercero alegando que su Contenido, o su uso del Servicio en violación de este Acuerdo, infringe o se apropia indebidamente de los derechos de propiedad intelectual de un tercero o viola la ley aplicable, y deberá indemnizar a Litten por cualquier daño finalmente otorgado contra, y por los honorarios razonables de abogados incurridos por, Litten en conexión con cualquier reclamo, demanda, demanda o procedimiento; siempre y cuando, Litten (a) le dé aviso escrito inmediato del reclamo, demanda, demanda o procedimiento; (b) le dé control total de la defensa y acuerdo del reclamo, demanda, demanda o procedimiento (siempre y cuando usted no pueda llegar a un acuerdo de ningún reclamo, demanda, demanda o procedimiento a menos que el acuerdo libere incondicionalmente a Litten de toda responsabilidad); y (c) le proporcione toda la asistencia razonable, a su cargo.
1. El aspecto y sensación, pero no la funcionalidad, del Servicio tiene derechos de autor ©2020 Tânia Matos. Todos los derechos reservados. No puede duplicar, copiar ni reutilizar ninguna parte de los elementos de diseño visual o conceptos sin el permiso expreso por escrito de Tânia Matos.
1. El uso del Servicio es bajo su propio riesgo. El servicio se proporciona en un estado "tal cual" y "según disponibilidad".
1. El soporte para los servicios de Litten solo está disponible en inglés o portugués, por correo electrónico, y en inglés a través de problemas de Litten.
1. Usted entiende que Litten utiliza proveedores y socios de alojamiento de terceros para proporcionar el hardware, software, redes, almacenamiento y tecnología relacionada necesarios para ejecutar el Servicio.
1. No debe modificar, adaptar ni hackear el Servicio o modificar otro sitio web para implicar falsamente que está asociado con el Servicio, Litten o cualquier otro servicio de Litten.
1. Podemos, pero no tenemos la obligación de, eliminar Contenido y Cuentas que contengan Contenido que determinemos a nuestra sola discreción que son ilegales, ofensivos, amenazantes, difamatorios, calumniosos, pornográficos, obscenos o de otra manera objetables o que violen la propiedad intelectual de cualquier parte o estos Términos de Servicio.
1. Abuso verbal, físico, escrito u otro (incluyendo amenazas de abuso o represalias) de cualquier usuario de Litten, desarrollador, miembro o colaborador resultará en la terminación inmediata de la cuenta.
1. Usted entiende que el procesamiento técnico y transmisión del Servicio, incluyendo su Contenido, puede ser transferido sin encriptar e involucrar (a) transmisiones a través de varias redes; y (b) cambios para conformarse y adaptarse a los requisitos técnicos de las redes o dispositivos de conexión.
1. Litten no garantiza que (i) el servicio cumpla con sus requisitos específicos, (ii) el servicio sea ininterrumpido, oportuno, seguro o libre de errores, (iii) los resultados que se puedan obtener del uso del servicio sean precisos o confiables, (iv) la calidad de cualquier producto, servicio, información u otro material comprado u obtenido por usted a través del servicio cumpla con sus expectativas, y (v) cualquier error en el Servicio sea corregido.
1. Usted comprende y acepta expresamente que Litten no será responsable por ningún daño directo, indirecto, incidental, especial, consecuente o ejemplar, incluyendo pero no limitado a, daños por pérdida de beneficios, buena voluntad, uso, datos u otras pérdidas intangibles (incluso si Litten ha sido advertido de la posibilidad de tales daños), resultantes de: (i) el uso o la incapacidad de usar el servicio; (ii) el costo de adquisición de bienes y servicios sustitutos resultantes de cualquier bien, dato, información o servicios comprados u obtenidos o mensajes recibidos o transacciones realizadas a través o desde el servicio; (iii) el acceso no autorizado o la alteración de sus transmisiones o datos; (iv) declaraciones o conductas de cualquier tercero en el servicio; (v) o cualquier otro asunto relacionado con el servicio.
1. La falta de ejercicio o la no ejecución de cualquier derecho o disposición de los Términos de Servicio por parte de Litten no constituirá una renuncia a dicho derecho o disposición. Los Términos de Servicio constituyen el acuerdo completo entre usted y Litten y rigen su uso del Servicio, superando cualquier acuerdo previo entre usted y Litten (incluyendo, pero no limitado a, cualquier versión anterior de los Términos de Servicio). Usted acepta que estos Términos de Servicio y su uso del Servicio se rigen bajo la ley local aplicable.
1. Las preguntas sobre los Términos de Servicio deben enviarse a <help@litten.app>.
1. Cualquier traducción a otro idioma de los Términos de Servicio se considerará como referencia y la versión en inglés prevalecerá en cualquier caso.
