---
date: '2021-02-08'
title: 'Termos e Condições'
toc: false
---

Com o uso da app móvel Litten ("Serviço"), ou quaisquer serviços da Litten ("Litten"), estás a concordar em obedecer aos seguintes termos e condições ("Termos de Serviço"). SE ESTÁS A ENTRAR NESTE ACORDO EM NOME DE UMA EMPRESA OU DE OUTRA ENTIDADE JURÍDICA, REPRESENTAS TER AUTORIDADE PARA VINCULAR TAL ENTIDADE,  AS SUAS FILIAIS E TODOS OS UTILIZADORES QUE ACEDAM AOS NOSSOS SERVIÇOS ATRAVÉS DA TUA CONTA A ESTES TERMOS E CONDIÇÕES. NO CASO, OS TERMOS "TU" OU "TEU" REFEREM-SE A TAL ENTIDADE,  ÀS SUAS FILIAIS, E A UTILIZADORES ASSOCIADOS A TI. SE NÃO TENS TAL AUTORIDADE, OU SE NÃO CONCORDAS COM ESTES TERMOS E CONDIÇÕES, NÃO DEVES ACEITAR ESTE ACORDO E NÃO PODES USAR OS NOSSOS SERVIÇOS.

Se a Litten alterar estes Termos consideravelmente, iremos notificar-te por email ou notificação no nosso site ou aplicação móvel antes que tais alterações se tornem efetivas. Quaisquer novas funcionalidades que aumentem ou melhorem o Serviço atual, incluindo o lançamento de novas ferramentas e recursos, estarão sujeitas aos Termos de Serviço. O uso continuado do Serviço após quaisquer alterações irá constituir o teu consentimento a tais alterações. Podes sempre rever a versão mais recente dos nossos Termos de Serviço em: <https://litten.app/terms-and-conditions>

A violação de qualquer um dos termos abaixo irá resultar no encerramento da tua Conta. Ainda que a Litten proíba certa conduta e Conteúdo no Serviço, compreendes e concordas que a Litten não é responsável pelo Conteúdo publicado no Serviço e que tu podes ficar exposto(a) a esses materiais. Concordas em utilizar o Serviço por tua própria conta e risco.

1. Deves ter 13 anos de idade ou mais para utilizar este Serviço.
1. Deves ser humano. Contas criadas por "bots" ou outros métodos automatizados não são permitidas.
1. Deves fornecer o teu nome legal completo, um endereço de email válido e qualquer outra informação necessária para concluir o teu processo de registo.
1. És responsável por manter a segurança da tua conta e password. A Litten não pode e não será responsável por qualquer dano ou perda resultante da tua falha em cumprir com esta obrigação de segurança.
1. És responsável por todo o Conteúdo e atividade que ocorra na tua conta (mesmo que o Conteúdo seja publicado por outros que tenham acesso à mesma).
1. Não podes usar o Serviço para qualquer propósito ilegal ou não autorizado. Não podes, durante o uso do Serviço, violar quaisquer leis na tua jurisdição (includindo, mas não limitado, a leis de direitos autorais ou marcas registadas).
1. És unica e exclusivamente responsável por cancelar a tua conta devidamente. Um email ou pedido telefónico para cancelar a tua conta não é considerado um cancelamento. Podes, a qualquer altura, cancelar a tua conta através da aplicação móvel.
1. Todo o teu Conteúdo será imediatamente eliminado do Serviço aquando do cancelamento da conta. Estando a mesma cancelada, esta informação não é recuperável.

1. A Litten, a seu exclusivo critério, tem o direito de suspender ou encerrar a tua conta e recusar todo e qualquer uso atual ou futuro do Serviço, ou de qualquer outro serviço da Litten, por qualquer motivo, a qualquer momento. Tal término do Serviço resultará na desativação ou exclusão da tua conta ou do teu acesso à mesma, bem como a perda e renúncia de todo o Conteúdo da tua Conta. A Litten reserva o direito de recusar o serviço a qualquer pessoa por qualquer motivo, a qualquer momento.
1. Não reivindicamos direitos de propriedade intelectual sobre o material que forneces ao Serviço. O teu perfil e materiais publicados continuam teus. No entanto, concordas em permitir que outros vejam o teu Conteúdo.
1. A Litten não pré-seleciona o Conteúdo, porém tanto a Litten como o seu designado têm o direito (mas não a obrigação) a seu exclusivo critério de recusar ou remover qualquer Conteúdo que esteja disponível através do Serviço.
1. Deves defender a Litten contra qualquer reclamação, exigência, execução, ou processo feito ou movido contra a Litten por um terceiro, alegando que o Teu Conteúdo, ou o Teu uso do Serviço em violação a este Acordo, infrinja ou se apropria indevidamente dos direitos de propriedade intelectual de terceiros, ou viole a lei aplicável. Deves indemnizar a Litten por quaisquer danos finalmente decididos contra, e por honorários de advogados razoáveis incorridos pela Litten em ligação com qualquer reclamação, exigência, execução ou processo; atendendo a que, a Litten (a) Te fornece imediatamente uma notificação por escrito sobre a reclamação, exigência, execução ou processo; (b) dá-Te o controle exclusivo da defesa e liquidação da reclamação, exigência, execução ou processo (desde que Tu não possas resolver qualquer reclamação, exigência, execução ou processo, a menos que o acordo liberte incondicionalmente a Litten de toda responsabilidade); e (c) fornece-Te toda a assistência razoável, às tuas custas.
1. O design, mas não a funcionalidade, do Serviço é copyright ©2020 Tânia Matos. Todos os direitos resevados. Não podes duplicar, copiar ou reutilizar qualquer parte dos elementos ou conceitos de design visual sem a permissão expressa por escrito da Tânia Matos.
1. O uso do Serviço é por tua conta e risco. O serviço é fornecido "como é" e "conforme disponível".
1. O suporte para os serviços da Litten está disponível apenas em inglês ou português, por e-mail, e em inglês, por meio de tarefas da Litten.
1. Concordas que a Litten usa serviços de terceiros e hospedagem para fornecer o hardware, software, rede, armazenamento e tecnologia relacionada necessários para fornecer o Serviço.
1. Não podes modificar, adaptar ou piratear o Serviço, ou modificar outro site da Web de modo a sugerir falsamente que este está associado ao Serviço, à Litten ou qualquer outro serviço Litten.
1. Podemos, mas não temos obrigação de, remover Conteúdo e Contas que contenham Conteúdo que determinamos, a nosso exclusivo critério, serem ilegais, ofensivos, ameaçadores, caluniosos, difamatórios, pornográficos, obscenos ou de outra forma questionáveis ou que violem a propriedade intelectual de qualquer parte bem como estes Termos de Serviço.
1. Abuso verbal, físico, escrito ou outro (incluindo ameaças de abuso ou retribuição) de qualquer utilizador, programador, membro ou colaborador da Litten resultará no encerramento imediato da conta.
1. Concordas que o processamento técnico e a transmissão do Serviço, incluindo o seu Conteúdo, podem ser transferidos sem encriptação e envolvem (a) transmissões em várias redes; e (b) alterações para conformidade e adaptação aos requisitos técnicos de ligação de redes ou dispositivos.
1. A Litten não garante que (i) o serviço atenderá aos seus requisitos específicos, (ii) o serviço será ininterrupto, oportuno, seguro ou livre de erros, (iii) os resultados que podem ser obtidos com o uso do serviço serão exatos ou confiáveis, (iv) a qualidade de quaisquer produtos, serviços, informações ou outro material adquirido ou obtido por ti por meio do serviço atenderá às tuas expectativas e (v) quaisquer erros no serviço serão corrigidos.
1. Entendes expressamente e concordas que a Litten não será responsável por quaisquer danos diretos, indiretos, incidentais, especiais, consequenciais ou exemplares, incluindo, mas não se limitando a danos por lucros cessantes, boa vontade, uso, dados ou outras perdas intangíveis (mesmo que A Litten tenha sido avisada da possibilidade de tais danos), decorrentes: (i) do uso ou da impossibilidade de usar o serviço; (ii) o custo de aquisição de bens e serviços substitutos resultantes de quaisquer bens, dados, informações ou serviços adquiridos ou obtidos, mensagens recebidas, ou transações realizadas através ou a partir do serviço; (iii) acesso não autorizado ou alteração das tuas transmissões ou dados; (iv) declarações, ou conduta de terceiros no serviço; (v) ou qualquer outro assunto relacionado ao serviço.
1. A falha da Litten em exercer ou fazer cumprir qualquer direito ou disposição dos Termos de Serviço não constituirá renúncia de tal direito ou disposição. Os Termos de Serviço constituem o acordo completo entre ti e a Litten e regem o teu uso do Serviço, substituindo quaisquer acordos anteriores entre ti e a Litten (incluindo, mas não se limitando a quaisquer versões anteriores dos Termos de Serviço). Concordas que estes Termos de Serviço e o Teu uso do Serviço são regidos pela legislação local aplicável.
1. Perguntas sobre os Termos de Serviço devem ser enviadas para help@litten.app.
1. Qualquer tradução para outro idioma dos Termos de Serviço será considerada como referência e a versão em inglês prevalecerá em qualquer caso.
